I'm here today to talk about social change,
انا هنا اليو م لاتحدث عن التغير الاجتماعي
not a new therapy or a new intervention
ليس كعلاج جديد ولا تدخل
or a new way of working with kids or something like that,
او طريقة جديدة للتعامل مع الاطفال او شئ كهذا
but a new business model for social change,
ولكن نموذج جديد للعمل من أجل التغيير الاجتماعي
a new way of tackling the problem.
طريقة جديدة لمعالجة مشكلة
In Britain, 63 percent of all men
في بريطانيا، 63 في المئة من جميع الرجال
who come out of short sentences from prison
الذين يأتون من اقامة قصيرة من السجن
re-offend again within a year.
يعيدون الجريمة في غضون سنة
Now how many previous offenses
الآن كيف العديد من الجرائم السابقة
do you think they have on average
هل يعتقدون ان لديهم في المتوسط
managed to commit?
تمكن من ارتكاب
Forty-three.
ثلاثة وأربعون.
And how many previous times do you think they've been in prison?
وعدد المرات السابقة هل تعتقد أنهم كانوا في السجن؟
Seven.
سبعة.
So we went to talk to the Ministry of Justice,
لذلك ذهبنا لاجراء محادثات مع وزارة العدل،
and we said to the Ministry of Justice,
وقلنا لوزارة العدل،
what's it worth to you
ما هو يستحق لك
if fewer of these guys re-offend?
إذا أقل من هؤلاء الرجال إعادة الإساءة
It's got to be worth something, right?
انها حصلت على أن يكون يستحق شيئا، أليس كذلك؟
I mean, there's prison costs,
أعني، هناك تكاليف السجن،
there's police costs, there's court costs,
هناك تكاليف الشرطة، وهناك تكاليف المحكمة،
all these things that you're spending money on
كل هذه الأشياء التي كنت تنفق المال على
to deal with these guys. What's it worth?
للتعامل مع هؤلاء الرجال. ما هو يستحق؟
Now, of course, we care about the social value.
الآن، بطبيعة الحال، ونحن نهتم القيمة الاجتماعية.
Social Finance, the organization I helped set up,
المالية الاجتماعية، المنظمة ساعدت إعداد،
cares about social stuff.
يهتم الاشياء الاجتماعية.
But we wanted to make the economic case,
ولكن أردنا أن يجعل الحالة الاقتصادية،
because if we could make the economic case,
أنه إذا كان يمكن أن نجعل القضية الاقتصادية،
then the value of doing this would be completely compelling.
ثم قيمة للقيام بذلك ستكون مقنعة تماما.
And if we can agree on both a value
وإذا كان لنا أن نتفق على كل قيمة
and a way of measuring whether we've been
وطريقة لقياس ما إذا كنا
successful at reducing that re-offending,
ناجحة في الحد من أن إعادة المخالف،
then we can do something
ثم يمكننا أن نفعل شيئا
we think rather interesting.
نعتقد مثيرة للاهتمام إلى حد ما.
The idea is called the social impact bond.
ويطلق فكرة السندات الأثر الاجتماعي.
Now, the social impact bond is simply saying,
الآن، والسندات الأثر الاجتماعي هو ببساطة قائلا:
if we can get the government to agree,
اذا كنا نستطيع الحصول على الحكومة للموافقة،
that we can create a contract where
أن نتمكن من إنشاء العقد حيث
they only pay if it worked.
كانوا يدفعون إلا إذا كان يعمل.
So that means that they can try out new stuff
وهذا يعني أنها يمكن أن تجرب أشياء جديدة
without the embarrassment
بدون إحراج
of having to pay if it didn't work,
من الاضطرار الى دفع إذا لم تنجح،
which for still quite a lot of bits of government,
والتي لتزال الكثير جدا من البتات من الحكومة،
that's a serious issue.
وهذا مسألة خطيرة.
Now, many of you may have noticed
الآن، الكثير منكم قد لاحظت
there's a problem at this point,
هناك مشكلة في هذه النقطة،
and that is that it takes a long time to measure
وهذا هو ان الامر يستغرق وقتا طويلا لقياس
whether those outcomes have happened.
ما إذا كان قد حدث تلك النتائج.
So we have to raise some money.
لذلك علينا أن جمع بعض المال.
We use the contract to raise money
نستخدم العقد لجمع المال
from socially motivated investors.
من المستثمرين بدافع اجتماعيا.
Socially motivated investors:
المستثمرين بدافع اجتماعيا:
there's an interesting idea, right?
هناك فكرة مثيرة للاهتمام، أليس كذلك؟
But actually, there's a lot of people who,
ولكن في الواقع، هناك الكثير من الناس الذين،
if they're given the chance,
لو انهم ما أتيحت لها الفرصة،
would love to invest in something
أحب أن تستثمر في شيء
that does social good.
أن يفعل الخير الاجتماعي.
And here's the opportunity.
وهنا فرصة.
Do you want to also help government find
هل تريد أن تساعد أيضا الحكومة تجد
whether there's a better economic model,
ما إذا كان هناك نموذج اقتصادي أفضل،
not just leaving these guys to come out of prison
ليس فقط ترك هؤلاء الرجال للخروج من السجن
and waiting till they re-offend and putting them back in again,
والانتظار حتى وإعادة الإساءة ووضعها مرة أخرى في مرة أخرى،
but actually working with them
ولكن في الواقع يعمل معهم
to move to a different path
للانتقال إلى مسار مختلف
to end up with fewer crimes
في نهاية المطاف مع عدد أقل من الجرائم
and fewer victims?
وعدد أقل من الضحايا؟
So we find some investors,
لذلك نجد بعض المستثمرين،
and they pay for a set of services,
وكانوا يدفعون لمجموعة من الخدمات،
and if those services are successful,
وإذا كانت تلك الخدمات هي ناجحة،
then they improve outcomes,
بعد ذلك تحسين النتائج،
and with those measured reductions in re-offending,
ومع تلك التخفيضات قياس في إعادة المخالف،
government saves money,
الحكومة يوفر المال،
and with those savings,
ومع هذه الوفورات،
they can pay outcomes.
أنها يمكن أن تدفع نتائج.
And the investors do not just get their money back,
والمستثمرين لا مجرد الحصول على أموالهم،
but they make a return.
ولكن لأنها تجعل العودة.
So in March 2010, we signed
حتى مارس 2010، وقعنا
the first social impact bond
أول سندات الأثر الاجتماعي
with the Ministry of Justice
مع وزارة العدل
around Peterborough Prison.
حول سجن بيتربورو.
It was to work with 3,000 offenders
كان عليه أن يعمل مع المجرمين 3،000
split into three cohorts of 1,000 each.
تنقسم إلى ثلاثة أفواج من 1،000 لكل منهما.
Now, each of those cohorts
الآن، كل تلك الأفواج
would get measured over the two years
سوف تحصل على قياس مدى العامين
that they were coming out of prison.
أنهم كانوا يخرجون من السجن.
They've got to have a year to commit their crimes,
أنها قد حصلت على أن يكون في السنة لارتكاب جرائمهم،
six months to get through the court system,
ستة أشهر من خلال الحصول على نظام المحكمة،
and then they would be compared to a group
وبعد ذلك سيتم مقارنة مع مجموعة
taken from the police national computer,
اتخذت من الكمبيوتر وطني الشرطة،
as similar as possible,
مماثلة قدر الإمكان،
and we would get paid
ونحن سوف تحصل على رواتبها
providing we achieved a hurdle rate of 10-percent reduction,
توفير حققنا معدل العقبة من تخفيض بنسبة 10 في المئة،
for every conviction event that didn't happen.
لكل حدث قناعة أن ذلك لم يحدث.
So we get paid for crimes saved.
لذلك نحن تدفع للحصول على الجرائم المحفوظة.
Now if we achieved that 10-percent reduction
الآن إذا حققنا ذلك تخفيض بنسبة 10 في المئة
across all three cohorts,
في جميع الأفواج الثلاثة،
then the investors get a seven and a half percent
ثم المستثمرين الحصول على سبعة ونصف في المئة
annualized return on their investment,
العائد السنوي على استثماراتها،
and if we do better than that,
وإذا كان لنا أن نفعل ما هو أفضل من ذلك،
they can get up to 13 percent
يمكنهم الحصول على ما يصل إلى 13 في المئة
annualized return on their investment,
العائد السنوي على استثماراتها،
which is okay.
وهو بخير
So everyone wins here, right?
حتى يفوز الجميع هنا، أليس كذلك؟
The Ministry of Justice can try out a new program
وزارة العدل أن تجرب برنامجا جديدا
and they only pay if it works.
وكانوا يدفعون إلا إذا كان يعمل.
Investors get two opportunities:
للمستثمرين الحصول على فرصتين:
for the first time, they can invest in social change.
لأول مرة، وأنها يمكن أن تستثمر في التغيير الاجتماعي.
Also, they make a reasonable return,
أيضا، لأنها تجعل عائد معقول،
and they also know that
ويعرفون أيضا أن
first investors in these kinds of things,
أول المستثمرين في هذا النوع من الأشياء،
they're going to have to believers.
انهم ذاهبون الى ان المؤمنين.
They're going to have to care in the social program,
انهم ذاهبون لديك لرعاية في البرنامج الاجتماعي،
but if this builds a track record
ولكن إذا كان هذا يبني سجلا
over five or 10 years,
على مدى خمس أو 10 سنوات،
then you can widen that investor community
ثم يمكنك توسيع هذا المجتمع المستثمر
The service providers, well, for the first time,
مقدمي الخدمات، وأيضا، للمرة الأولى،
they've got an opportunity to provide services
أنها قد حصلت على فرصة لتقديم خدمات
and grow the evidence for what they're doing
وتنمو الدليل على ما يفعلونه
in a really constructive way and learn
بطريقة بناءة حقا وتعلم
and demonstrate the value of what they're doing
وإظهار قيمة ما يفعلونه
over five or six years, not just one or two
على مدى خمس أو ست سنوات، وليس مجرد واحد أو اثنين
as often happens at the moment.
كما يحدث غالبا في هذه اللحظة.
Society wins: fewer crimes, fewer victims.
المجتمع يفوز: أقل الجرائم، أقل الضحايا.
Now, the offenders, they also benefit.
الآن، والمجرمين، فإنها تستفيد أيضا.
Instead of just coming out of the prison
بدلا من مجرد الخروج من السجن
with 46 pounds in their pocket,
ب 46 جنيه في جيوبهم،
half of them not knowing where they're spending
نصفهم لا يعرفون حيث ننفق
their first night out of jail,
أول ليلة للخروج من السجن،
actually, someone meets them in prison,
في الواقع، شخص يلتقي بهم في السجن
learns about their issues,
يتعلم عن قضاياهم،
meets them at the gate,
يلتقي بهم عند البوابة،
takes them through to somewhere to stay,
يأخذ منهم حتى مكان للبقاء،
connects them to benefits, connects them to employment,
يربط لهم الفوائد، يربط لهم فرص العمل
drug rehabilitation, mental health,
إعادة تأهيل مدمني المخدرات، والصحة العقلية،
whatever's needed.
كل ما هو مطلوب.
So let's think of another example:
لذلك دعونا نفكر في مثال آخر:
working with children in care.
العمل مع الأطفال في الرعاية.
Social impact bonds work great
سندات الأثر الاجتماعي عمل عظيم
for any area where there is at the moment
لأي منطقة حيث يوجد في الوقت الحالي
very expensive provision that produces
توفير مكلفة للغاية التي تنتج
poor outcomes for people.
نتائج سيئة للناس.
So children in the state care
حتى الأطفال في رعاية الدولة
tend to do very badly.
تميل إلى القيام بشكل سيء للغاية.
Only 13 percent achieve a reasonable level
13 في المئة فقط تحقيق مستوى معقول
of five GCSEs at 16,
خمس شهادة الثانوية العامة في 16،
against 58 percent of the wider population.
مقابل 58 في المئة من السكان على نطاق أوسع.
More troublingly, 27 percent of offenders in prison
أكثر مقلق، 27 في المئة من الجناة في السجن
have spent some time in care.
وقد قضى بعض الوقت في الرعاية.
And even more worryingly,
بل وأكثر إزعاجا،
and this is a Home Office statistic,
وهذا هو إحصائية وزارة الداخلية،
70 percent of prostitutes
70 في المئة من المومسات
have spent some time in care.
وقد قضى بعض الوقت في الرعاية.
The state is not a great parent.
الولايات ليست الاهل الجيديين
But there are great programs
ولكن هناك برامج كبيرة
for adolescents who are on the edge of care,
للمراهقين الذين هم على حافة الرعاية،
and 30 percent of kids going into care
و 30 في المئة من الاطفال الذهاب الى الرعاية
are adolescents.
هم من المراهقين.
So we set up a program with Essex County Council
لذلك أنشأنا برنامجا مع مجلس مقاطعة إسكس
to test out intensive family therapeutic support
لاختبار الدعم الأسري مكثفة العلاجية
for those families with adolescents
لتلك الأسر مع المراهقين
on the edge of the care system.
على حافة نظام الرعاية
Essex only pays in the event
إسيكس يدفع فقط في حال
that it's saving them care costs.
ان انها انقاذهم تكاليف الرعاية.
Investors have put in 3.1 million pounds.
وقد وضعت المستثمرين 3.1 مليون جنيه.
That program started last month.
بدأ هذا البرنامج في الشهر الماضي.
Others, around homelessness in London,
الآخرين، حول التشرد في لندن،
around youth and employment and education
حول الشباب والعمل والتعليم
elsewhere in the country.
في أماكن أخرى من البلاد.
There are now 13 social impact bonds in Britain,
وهناك الآن 13 السندات الأثر الاجتماعي في بريطانيا،
and amazing levels of interest in this idea
ومستويات مذهلة من الاهتمام في هذه الفكرة
all over the world.
في جميع أنحاء العالم.
So David Cameron's put 20 million pounds
ولذلك وضعت ديفيد كاميرون £ 20000000
into a social outcomes fund to support this idea.
في صندوق النتائج الاجتماعية لدعم هذه الفكرة.
Obama has suggested 300 million dollars
وقد اقترح أوباما 300 مليون دولار
in the U.S. budget for these kinds of ideas
في ميزانية الولايات المتحدة لهذه الأنواع من الأفكار
and structures to move it forward,
وهياكل للتحرك إلى الأمام،
and a lot of other countries
والكثير من البلدان الأخرى
are demonstrating considerable interest.
ومما يدل على اهتمام كبير.
So what's caused this excitement?
ذلك ما سبب هذا الحماس؟
Why is this so different for people?
لماذا هذا مختلف جدا عن الناس؟
Well, the first piece, which we've talked about,
حسنا، أول قطعة، والتي تحدثنا عنها،
is innovation.
هو الابتكار.
It enables testing of new ideas
فإنه يمكن اختبار الأفكار الجديدة
in a way that's less difficult for everybody.
بطريقة أقل الصعب على الجميع.
The second piece it brings is rigor.
القطعة الثانية هي ان يجلب الصرامة.
By working to outcomes, people really have to test
من خلال العمل على النتائج، والناس لديهم حقا لاختبار
and bring data into the situation that one's dealing with.
وإحضار البيانات إلى الوضع التعامل مع أن واحدا.
So taking Peterborough as an example,
لذلك أخذ بيتربورو على سبيل المثال،
we add case management
نضيف إدارة القضايا
across all of the different organizations that we're working with
عبر كل من منظمات مختلفة أننا نعمل مع
so they know
لأنهم يعرفون
what actually has been done with different prisoners,
ما تم القيام به في الواقع مع السجناء مختلفة
and at the same time they learn
وفي نفس الوقت يتعلمون
from the Ministry of Justice, and we learn,
من وزارة العدل، ونتعلم،
because we pushed for the data,
لأننا دفعت للبيانات
what actually happens, whether they get re-arrested or not.
ما يحدث في الواقع، سواء هم يحصلون أعيد اعتقاله أم لا.
And we learn and adapt the program accordingly.
ونحن التعلم والتكيف وفقا لذلك البرنامج.
And this leads to the third element, which is new,
وهذا يؤدي إلى العنصر الثالث، الذي هو جديد،
and that's flexibility.
وهذا هو المرونة.
Because normal contracting for things,
لأن التعاقد العادي للأشياء،
when you're spending government money,
عندما كنت تنفق أموال الحكومة،
you're spending our money, tax money,
كنت تنفق أموالنا، أموال الضرائب،
and the people who are in charge of that are very aware of it
والناس الذين هم في تهمة لذلك ندرك جدا من ذلك
so the temptation is to control exactly how you spend it.
وبالتالي فإن الإغراء هو السيطرة بالضبط كيف تنفق عليه.
Now any entrepreneur in the room knows
الآن أي رجل أعمال في غرفة يعرف
that version 1.0, the business plan,
هذا الإصدار 1.0، خطة العمل،
is not the one that generally works.
ليست واحدة أن يعمل عموما.
So when you're trying to do something like this,
حتى عندما كنت تحاول أن تفعل شيئا من هذا القبيل،
you need the flexibility to adapt the program.
كنت في حاجة إلى المرونة للتكيف مع البرنامج.
And again, in Peterborough, we started off
ومرة أخرى، في بيتربورو، بدأنا
with a program, but we also collected data,
مع البرنامج، ولكن نحن أيضا جمع البيانات،
and over the period of time,
وعلى مدى فترة من الزمن،
we nuanced and changed that program
نحن دقة وتغير هذا البرنامج
to add a range of other elements,
لإضافة مجموعة من العناصر الأخرى،
so that the service adapts
بحيث يتكيف الخدمة
and we meet the needs of the long term
ونحن تلبية احتياجات على المدى الطويل
as well as the short term:
وكذلك على المدى القصير:
greater engagement from the prisoners,
مشاركة أكبر من السجناء،
longer-term engagement as well.
مشاركة على المدى الطويل كذلك.
The last element is partnership.
العنصر الأخير هو الشراكة.
There is, at the moment, a stale debate going on very often:
هناك، في الوقت الراهن، والتي لا معنى لها مناقشة يحدث في كثير من الأحيان:
state's better, public sector's better,
أفضل، والقطاع العام في الدولة على نحو أفضل،
private sector's better, social sector's better,
أفضل القطاع القطاع الخاص والاجتماعية بشكل أفضل،
for a lot of these programs.
لكثير من هذه البرامج.
Actually, for creating social change,
في الواقع، لخلق التغيير الاجتماعي،
we need to bring in the expertise
نحن بحاجة إلى جلب الخبرات
from all of those parties
من كل تلك الأطراف
in order to make this work.
من أجل جعل هذا العمل.
And this creates a structure
وهذا يخلق بنية
through which they can combine.
التي من خلالها يمكن الجمع
So where does this leave us?
اذن اين يتركنا هذا
This leaves us with a way
فأين هذا لا يترك لنا؟
that people can invest in social change.
يمكن للناس أن الاستثمار في التغيير الاجتماعي.
We've met thousands, possibly millions of people,
لقد التقينا الآلاف، وربما الملايين من الناس،
who want the opportunity to invest in social change.
الذين يريدون فرصة للاستثمار في التغيير الاجتماعي
We've met champions all over the public sector
لقد التقينا بطل في جميع أنحاء القطاع العام
keen to make these kinds of differences.
حريصة على جعل هذه الأنواع من الاختلافات.
With this kind of model,
مع هذا النوع من النموذج،
we can help bring them together.
يمكننا أن نساعد تقديمهم معا.
Thank you.
شكرا لك.
(Applause)
(تصفيق)